Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/references/component-defs.po
Languages: zh_cn

source: Component Definition
zh_cn: 组件定义 ???

source: A component definition is a set of options to describe a component. It's always assigned to `module.exports` in `<script>`.
zh_cn: 组件定义是描述一个组件的一组选项。它总是给`module.exports`` in ``<script>`。 ???

source: Data & Methods options
zh_cn: 数据和方法选项 ???

source: The `data` option is a function that return a observable data object for this ViewModel. The `methods` option is a map which contains all ViewModel methods.
zh_cn: 的`data`` option is a function that return a observable data object for this ViewModel. The ``methods`选项是一个地图包含ViewModel方法。 ???

source: Each `data` or `methods` property will be proxied to the ViewModel instance. So you can read and write data with `this.x`, also you can call methods with `this.doThis(...)`.
zh_cn: 每个`data`` or ``methods`` property will be proxied to the ViewModel instance. So you can read and write data with ``this.x``, also you can call methods with ``this.doThis(...)`。 ???

source: A whole example:
zh_cn: 一个完整的例子： ???

source: Events options
zh_cn: 事件的选择 ???

source: The `events` options could allow you to add custom event listeners when ViewModel created. Then it will listen these type of events and handle them by the function-type value.
zh_cn: 的`events`选项可以让你添加自定义事件侦听器时创建的视图模型。然后，它会听这些类型的事件，并处理它们的函数类型值。 ???

source: The first argument is a event object which contains event data in `e.detail`.
zh_cn: 第一个参数是一个事件对象包含事件数据的`e.detail`。 ???

source: Lifecycle options
zh_cn: 生命周期的选择 ???

source: Weex ViewModel now supports these lifecycle hook functions which could be write as component options:
zh_cn: weex ViewModel现在支持这些生命周期挂钩函数可写为组件选项： ???

source: `init`: fired at the beginning of a ViewModel constructor call.
zh_cn: `init`：在ViewModel构造函数调用的开始了。 ???

source: `created`: fired when ViewModel observes default data but not compile the template.
zh_cn: `created`：开枪时，ViewModel观察默认数据但不编译模板。 ???

source: `ready`: fired when ViewModel observes default data and compiles the template to generate virtual DOM finally.
zh_cn: `ready`：发射时观察数据和编写ViewModel默认模板来生成虚拟DOM最后。 ???
